FAQ

Was ist ein Prozessablauf?
Ein Prozessablauf ist eine Kette von Anweisungen, die nacheinander von Alexa vorgesprochen werden.

Kann man eine Prozesskette entfernen und hinzufügen?
Ja, der Skill kann problemlos Hunderte von Abläufen speichern. Abläufe können hinzugefügt und entfernt werden.

Wie kann ich diesen Skill starten?
Sagen Sie "Alexa, Ablaufhilfe", wenn ihre Alexa mit dem Internet verbunden ist.

Kann man die Geschwindigkeit der Ansagen anpassen?
Alexa kann einzelne Anweisungen so oft wie nötig wiederholen. Die Sprechgeschwindigkeit von Alexa kann eingestellt werden.

Wer kann den Skill verwenden?
Pfleger/Angehörige können den Skill ihren Anforderungen nach anpassen und Betroffene können ihn regelmäßige nutzen.

Wie lang kann eine Anweisungskette sein?
Der Skill ist imstande beliebig lange Anweisungsketten zu speichern, auch mehrere hundert Schritte sind möglich.

Bei welchen Vorgängen kann mir der Skill helfen?
Man kann unterschiedlichste Abläufe vorprogrammieren, z.B. Kochen, sich Anziehen, das Haus verlassen.
Der Skill hilft den Betroffenen bei, für sie relevanten, alltäglichen Vorhaben.

Ich habe ein altes Handy, funktioniert es auch da drauf?
Die Alexa-App funktioniert auf allen neueren Smartphones. Für genaueren Informationen kontaktieren Sie das Support-Team.

Werden die Prozessketten für immer gespeichert?
Solange Sie diese nicht selbst entfernen und die Systemeinstellungen nicht zurücksetzen, bleiben Prozessketten im System gespeichert.

Wie entferne ich eine Prozesskette?
Sagen Sie z.B. "Alexa, entferne den Prozess Spiegeleier".

Was ist ein Prozessschritt?
Ein Prozessschritt ist eine einzelne Anweisung, ein Bestandteil der Anweisungskette.

Kann der Skill einen Prozesschritt wiederholen?
Ja, wenn Sie "Alexa, wiederhole bitte" sagen, wiederholt Alexa die letzte Anweisung.

Woher bekomme ich den Skill?
Den Skill können Sie unter "https://www.amazon.de/b?ie=UTF8&node=10068460031" ihrem Amazon Konto hinzufügen.

Was kostet der Skill?
Der Skill ist und bleibt konstenlos.

Ist der Skill mit allen Alexa-Geräten kompatibel?
Ja, der Skill lässt sich mit allen Alexa-Geräten ausführen.

Gibt es eine Altersfreigabe?
Der Skill ist für alle Altersgruppen geeignet, die Nutzung eines Amazon-Kontos unterliegt den Amazon AGB.

Wo finde ich die Bedienungsanleitung?
Sagen Sie Alexa "Alexa Hilfe".

Sind meine Skills bei Neuinstallation weg?
Grundsätzlich ja, bei der Deinstallation sind alle installierte Skill weg.

Der Skill funktioniert nicht, wo bekomme ich Hilfe?
Amazon Support können Sie unter https://www.amazon.de/gp/help/customer/display.html?nodeId=508510&ref_=nav_cs_help kontaktieren.

Wird der Skill weiterentwickelt?
Ja, unserer Team arbeitet beständig daran den Skill besser zu machen.

Kann der Skill auch nicht-auditive Antworten geben?
Wenn Sie über eine passende Alexa Show verfügen wird Ihnen die Antwort auch in Textform ausgegeben.

Welche Erfahrung muss man mitbringen um diesen Skill bedienen zu können?
Keine, der Skill ist intuitiv durch Sprachsteuerung bedienbar.
